你单身吗，你想在医学院做笔记的方法是什么
与uni的人共进晚餐，从YouTube上认出您，橘子又是什么
狗，你会说阿拉伯语吗？您在Kings的新生经历如何？
大家在这里报战，欢迎您再来一剂，如您所见
缩略图中已经显示的标题
今天的视频是一个50k的问答环节，从来没有想过我会达到50,000
YouTube上的订阅者，这简直太疯狂了，我等不及要看看
自从我进行上次问答以来已经过去了很长时间，那是在
大约5,000个订阅者，所以这里有很多新朋友，我想
你们像往常一样有点洞察我是谁
我在我的Instagram页面上发布了一个故事，我们的粉丝人数接近1万
Instagram，如果您还没有，那将是另一种疯狂的令人敬畏的事情
跟着我去那里跟着我我张贴各种很酷的医学院的东西
无论如何，所以我讲了一个故事，你们发送了您的问题，让我们开始吧
直接回答他们，所以我将涵盖来自
大学医学关系YouTube和社交媒体等
其他事情也很好，所以让我们从这个主题开始，我确定
很多人想知道您可能已经点击了该视频，
为了看药，我用什么听诊器是这个利普曼听诊器
这只是单身学生最常见的一种，您可以自定义
如你所愿，我在这里有勃艮第乐队，还有香槟
甚至我的名字都刻在里面，我会在其中留下一个链接
如果您想查看您还申请了哪些其他医学院校的说明
我申请了布里斯托尔南安普敦国王和玛丽皇后的学习秘诀
解剖学是的，绝对可以下载一个应用程序，您可以在其中查看3D人体
您可以放大和缩小并查看所有不同的不同关系
我在人体应用中使用的结构在解剖学上称为3d
优秀的应用程序，我强烈建议您查看它是什么
医学院与您所期望的不同，绝对是非常
与众不同，这是我制作视频博客并制作所有视频的部分原因
这些视频向潜在的医学生展示了您在医学界的实际工作
我想确保申请医学的人确切知道
他们正在进入怎样与YouTube或生活保持平衡的过程中
医学院，您认为成为YouTuber容易吗？
容易成为youtuber，这件事需要那么多时间和精力，但我
真的非常喜欢，我将继续制作视频
每当我在Instagram BND上收到这个问题时，就可以平衡自己的生活
总是说同样的事情，伟大的时间管理技能和少睡什么
是您最喜欢的与医学相关的YouTube频道，必须是博士。麦克风
我认为那个家伙是我们所有人的灵感，在YouTube的医学界中
他看起来像一个很酷而且有超凡魅力的家伙，我很想见他
有一天，您如何找到时间回复我们所有的消息，这个问题是
我收到沙汉的录取通知书后，他从沙汉（Shahan）坐在图书馆旁边
在Kings买药我会尽力在短时间内回答信息
我是否要步行去公交车上的火车
我在床上某个地方睡觉，就像我一直在试图回复邮件一样
好的，你来自哪里？你来自阿拉伯血统。你的种族是什么？
是的，我是阿拉伯人，我是100％约旦医生的龙舌兰酒MonaVie tobin，听不见哦
很酷的变色龙，疯了吧，成为您第一年的单身学生的很酷的视频提示
幸运的是，我有一个完整的视频，关于如何保持幸福和积极
一直以来，我很幸运地说我通常很开心
我通常是一个非常积极的人，我就像你看到我一样
在我的视频中有95％的时间都在播放，但请记住，我只在
我认为YouTube会让其他人感兴趣的东西
我的日子过得很糟糕，或者如果我超级紧张，我就不会拉
拿出相机开始拍摄自己，这样你们在YouTube上看到的就是
很好地代表了我，但这并不意味着我不会经历
在那些我难过或难过的时候，诸如此类的事情你怎么停下来
读书时不会被手机分心
手机，我把它藏在笔记本电脑后面，这样我就看不到它
触摸它，我会考虑一下，如果发现自己正在拿手机
在学习过程中，我经常会把它放在另一个地方
房间，否则我会将其交给图书馆的朋友，这样我就可以
根本无法检查是什么让您决定开始拍摄YouTube视频，
我承诺要入读医学院的那一天要认真对待
我自己，我将帮助其他未来的医学生进入
我申请医学院时的医学院令我非常困惑，所以
应用程序的所有不同部分不堪重负
我当时希望YouTube上有人可以陪我走
通过它，告诉我如何处理每个组件，我发现
该指南不存在，所以我决定自己成为那个人，该做什么软件
您用来编辑视频Final Cut Pro 10的过程非常棒
软件，如果您才刚入门，我强烈建议
iMovie当我开始使用
如果您在PC上，那么Windows Movie Maker真是太好了，向所有人大喊大叫
谁没有问我一个问题，并抽出时间离开我
很好的支持信息这些信息真的很棒，它们使我
如果你不喝酒的话，有什么新鲜的小窍门，是的，男人出去见人
玩得跟喝完酒后的乐趣完全一样，我知道
饮酒和英国的饮酒文化非常浓厚，但实际上您没有
需要喝酒才能在伦敦玩得开心些，诚实地修改我
我个人并不真的喜欢在咖啡店读书或类似的事情
非常喜欢图书馆，为此，位于Strand校园的monde图书馆
国王只是一个绝对的美女，我有一个视频，我在那里学习
可以在频道上查看一下，您最喜欢的颜色是什么
可能会认为我的所有视频中包含的橙色是橙色
你看NBA真的是红色的，是的，就像我看过几个
我并不是很不喜欢比赛，我认为这支球队叫做Raptor I
尽管您知道有人叫Kawhi这样的人，但对他们并不太了解
冠军很酷，这就是我听说过的所有内容
个人生活与医学院之间的适当平衡任何及时提示
管理你如何设法学习和与朋友交往等等我看起来
做了很多关于这个主题的视频，所以一定要检查一下，但是很快
以下是您可以控制自己的时间，并且您必须
如果您确实需要学习，请选择在给定的一天要优先处理的事项
您的考试即将结束，如果您一直在学习法律并且需要
和朋友一起社交和外出抽出时间与朋友一起社交和外出
朋友，所以在任何一天都要考虑您的头等大事，
他们有时间可以在医学院里过社交生活
绝对100％是，我现在的社交生活比以前任何时候都更好
本科学位，如果您在这个YouTube频道上全神贯注于您，
知道我在医学院以外的地方过着平衡的生活，其中包括
广泛的社交生活肯定有足够的时间做大学的人
从YouTube识别您，所以是的，这确实会不时地发生
要么去上课，要么我在棚子里不寒而栗，有人会来
我，就像你是业力军医一样我也曾经在加拿大被认可
一次在希腊，然后一次在伦敦走来走去，所以是的
确实会时不时地发生，如果你在校园里，你确实看到了我
肯定会说声嗨，我想生一个孩子，你是什么样的医生
想成为或您想做什么专业我知道有一堆
我不想做的事情，例如草药和吉妮泌尿科
就我想做的事情而言，我认为手术是未来的事情
我也发现类风湿生态学
很有意思，所以我真的不知道接下来我需要弄清楚
几年来，您如何放松身心？您最喜欢的爱好是什么？
经过漫长而艰苦的一天后最喜欢的减压方式，除了与
朋友，花时间探索这座城市我是电子游戏的忠实粉丝
自从我还是双胞胎妹妹的孩子开始玩电子游戏，我们
即使有机会我仍然绝对会时不时地玩
我喜欢玩电子游戏，你现在几岁，我今年24岁，我几岁
是一米88厘米，我想是6 1或6 2
你在那附近的某个地方说希腊语，是的，我说一些希腊语，我
很好地理解它，但我听不懂
nemmine la isla Nika LA准备在Owosso para pauline我在Pio Carla
您最喜欢的电视节目是什么我没有最喜欢的节目，但是其中一些
我见过的最好的节目必须是《越狱》，《坏失落》，是的
这就是我现在能想到的一切，您是否后悔加入医学领域
还是您曾经想过退出医学院？
印度医学院是我爱过的最好的事情之一
我正在学习的东西让我非常享受这种体验，我迫不及待地想要
成为一名医生，为什么要连续5年而不是研究生入学，因为我是
国际学生，所以竞争率对我来说更高，而且最重要的是
申请渐进医学课程的人甚至更高
竞争率比我已经花了四年的本科课程
攻读本科学位，我不想再拖延一点
一年，所以我选择了一条对我来说竞争较少的道路
从我的第一个视频开始走了很长一段路
您好，我叫Nasir karma，我目前是本科医学专业的毕业生
我今年22岁，在伦敦国王学院学习课程
而且我不会开始制作YouTube视频吗？
到目前为止，您在医学院所做的一切都已经改变了
老实说我最喜欢的是第一年的尸体解剖
在身体上能够打开一个真正的人体，并观察所有
从内部构造的东西，我认为我永远不会
忘记那是令人惊讶的，医学一年级中最难的部分是什么
绝对，您必须学习的内容如此之多
考试中会出现很多不同的东西，以确保
您尽早开始做笔记，尽早为您做准备
尽早，绝对不要把所有的东西都留到最后一秒钟，那是便宜的，
优质的相机，可以让您诚实地开始录制YouTube视频
开始录制YouTube视频，我只建议您使用手机I
我将手机上传到YouTube的第一年就使用手机
老实说，您的手机是一部了不起的相机，您经常会发现自己在社交中
媒体长时间工作，对学习失去兴趣，对学习失去兴趣
研究不是那么多，但是在社交媒体上呆了几个小时，是的，我绝对可以
特别是现在与此YouTube频道和我的Instagram相关
有时，我发现自己现在在社交媒体上花费了太多时间，因为
动力去了，你如何保持动力？你如何推动自己去
当你不觉得有生产力的时候学习，这比困难的多一点
动力是非常个人的事，我真的很喜欢我喜欢的药物
制作这些youtube视频，这些都是我奉献给我的时间
认为为了真正受到激励，您必须对什么真正感兴趣
是因为你在做，所以我想如果你缺乏动力，你就会知道
一个非常好的思考您的人生目标是什么
想去做，专注于做那些事情，专注于做那些
将帮助您实现这些目标您最喜欢的希腊小岛是什么
传承加加岛我非常亲密的朋友之一有一座避暑别墅
在那里，所以我们每年都尝试去，水域清澈见底，
海滩和沙滩真是棒极了，您童年时的美好回忆
我首先读到这个问题，我立即想到一件事，就是我和我
姐姐在我们希腊的旧公寓里，坐在电视前打spyro
通往微光的大门高呼我的双胞胎妹妹我爱你你怎么留
诚实地克服自信和害羞，这是其中之一
假装它，直到将其制成，如果您将其放在您有信心并放在前面的地方
如果您走进去过的房间，就不用担心
之前，您完全知道自己在做什么，人们会认为-您也是
只是必须意识到，当我
开始博客，说实话，我很尴尬地拿着相机
在公共场合，但后来我想自己是否看到有人在街上流浪
我看着他们，我会很酷，然后我会继续前进
意识到没有人特别在乎你，而你在做什么
巨大，您的全名是我的全名，所以我的全名是Nasir Karma。
老实说，您在Kings的新生经历真是太好了
我参加了很多活动，遇到了很多我度过愉快时光的人
你在医学院做笔记的方法是什么，所以我首先看的第一件事
使用在线播放功能的讲座我实际上没有参加讲座
在课堂上，因为我发现玩和暂停的效率更高
写下我想要的一切，然后谈到考试时间
将我为每个讲座写的每组笔记总结成很多
更小的浓缩信息，然后我要么研究
一遍又一遍，或者我用它制作抽认卡，以确保我已经
很好地记住了材料我有很多关于这个的视频我会离开
他们在描述中联系在一起，并且在这里生活的缺点
伦敦市中心绝对最大的缺点之一就是成本非常高
住在伦敦市中心很贵，这是你应该做的
当您决定搬到这里或接受
在伦敦学习医学的位置多伦多肯定是您最喜欢的城市
超高层建筑，街道开阔，城市喧嚣
不会感到窒息，就像我有时在伦敦在这里感觉到的那样
在海港前，您可以骑自行车或跑步，德雷克就在那儿
这是我最喜欢的城市，可以回答您所有的问题了
一直在等待恋爱关系，你想嫁给我吗？
晚餐，你在恋爱关系中吗？
女朋友话题仍然可用，你在恋爱关系中，我可以带你继续吗
约会，所以是的，我处于恋爱关系中，她绝对是一颗宝石，我会喜欢的
希望你们见到她，希望她很快就会出现在频道上
老实说，理想的伴侣类型我的伴侣必须能够做很多事情
我是一个很挑剔的人，但有些东西离我的头顶远，她
需要自信她需要能够挑战我她需要
能够使我发笑，我需要让她周围的人完全安全，不舒服
你的女友也学习医学吗我的女友也没有学习政治
她的大学学位的国际关系，然后她做了
GDL是法律的转换课程，因此她很快将成为律师
好的，就是这个录音回答的所有问题是
一个小时二十分钟的时间，我敢肯定这将是非常困难的
编辑，如果你们喜欢这部影片，请留下喜欢的影片，
订阅我的频道，以后再看我的更多视频，希望你能
每次观看唱片时，人们都喜欢看着我进化，就像我一样
在镜头前变得更加自信和风度翩翩，所以我
希望你们越来越喜欢这些视频，谢谢大家的收看
我的视频，您的支持对我来说意义重大，我会在
下一个和平
橙狗怎么了？你给橙狗起个名字了吗？
几乎所有视频中的橙色狗都象征着你知道的东西
这个问题很无聊，我想我要跳过它